# MobileRpg - 2d игра.

## Первый этап, делаем на MAUI
### Вид
	2д с верху.
	Ориентация телефона портретная.

### Лор
	Потом придумаем.


### Персонаж
	Имеет:
	- Параметры(Статы и прочие навыки)
	- Одетое снарежение
	- Карта
	- Инвентарь(сумка предметов)
	- Валюта
	
### Город
	Фактически статический объект, для удобства игрока.
	В котором присутствую такие объекты как:
	- Таверна(Доска заданий)
	- Магазин(Рынок)
	- Кузница
	- Телепорт
	Ну и прочее, что решим добавить.

### Мир
	Мир разбит на области.
	Все области выглядят как область экрана разбита на сетку(мелкие квадратики).
	Размером с модельку персонажа.
	Перемещение осуществляется по этим клеткам.
	Перемещение строго, верх, низ, право, левой.
	Не на все клетки можно встать. 
	Так, как они будут заблокированы другими объектами, нпс, монстрами.
	Встав на границу области, осуществляется переход в следующую область.

### Игровой процесс
	Игрок управляет своим персонажем
	Может получать задания
	Покупать либо улучшать снаряжение
	Выходить в мир.
	На областях можно встретить монстров, нпс, ресурсы


### Unity
	В дальнейшем возможно перенесем на платформу Unity.
	Но Unity это полноценный игровой движек, со своей спецификой и особенностями.
	На данный момент в виду отсутствия вашего опыта работы с ним.
	Для начального изучения больше подойдет именно MAUI.

## Инфа
### Задачи
	Необходимо спроектировать классы персонажа:
	- Инвентарь
	- Одетое на персонажа
	- Панель параметров
	- Панель статистики
	- Валюта

	Реализовать общие классы:
	- перемещение
	- взаимодействие с объектами(ресурсы, нпс, квестовые предметы, мобы)
		тут имеется ввиду, нажатие на разные объекты, и что происходит после.
	
	Реализовать логику:
	- сражения
	- добыча ресурсов
	- диалоги